
Teraz nastąpi kolejne zadanie, które będzie wyglądać analogicznie jak dwa poprzednie.

W tym zadaniu będziesz decydował, po której stronie, lewej bądź prawej,
pojawił się WIĘKSZY okręg.
Na początku okręgi będą pojawiać się na ekranie na tyle
długo, że zadanie to będzie proste.
W dalszej części zadanie będzie stanie się trudniejsze.

Naciśnij lewą strzałkę jeśli to po lewej stronie wyświetlił się WIĘKSZY okręg
lub prawą strzałkę jeśli to po prawej stronie wyświetlił się WIĘKSZY okręg.

Pamiętaj w tym zadaniu liczy się Twoja poprawność.

Nacisnij SPACJĘ by przejść do ZADANIA.
