W tym zadaniu będziesz decydował, po której stronie, lewej bądź prawej,
pojawiła się dłuższa linia.

Na początku linie będą pojawiać się na ekranie na tyle
długo, że zadanie to będzie proste.

W dalszej części zadanie stanie się trudniejsze.

Linie będą wyświetlane przez coraz krótszy czas tak, że mogą być one ledwo rozpoznawalne,
pomimo tego staraj się udzielać poprawnych odpowiedzi.

Dokładnie zadanie będzie wyglądać następująco:
Najpierw na ekranie pojawi się krzyżyk (+) - skup na nim wzrok.
Po chwili krzyżyk zniknie, a na ekranie pojawią się dwie pionowe linie.
Zawsze jedna z nich, losowo po lewej lub prawej stronie, będzie dłuższa.

Następnie linie te zostaną zasłonięte przez maskujący wzór.

UWAGA! Łatwo się pomylić i wykonywać zadanie na odwrót, ZAPAMIĘTAJ:

Naciśnij lewą strzałkę jeśli to po lewej stronie wyświetliła się DŁUŻSZA linia
lub prawą strzałkę jeśli to po prawej stronie wyświetliła się DŁUŻSZA linia.

Szybkość odpowiedzi nie ma znaczenia,
ale masz maksymalnie 4 sekundy na udzielenie odpowiedzi.

Nacisnij SPACJĘ by przejść do TRENINGU.
